לאָראַן וואַיל באַקומען פאַקטיש, לאָזן מיר זאָגן דאָס צו איר אַמאָל זי ס 'אַ טשירלידער זי איז די
פּראַם קווין דעם פוטבאָל מאַנשאַפֿט גיט איר מער פאָרן שוץ ווי אונדזער
קוואָרטערבאַק
איך וועט טאָן עס. איך וועל פרעגן איר
אָוקיי הי לאָראַן אַנגיע קלעמענץ פינפט צייט
פּאָזיציע איך געדאַנק אפֿשר איר וואָלט ווי צו גיין עטלעכע מאָל מעדיקער
פאַרגעסן איר קוק איר וואָלט גיין אויס איר מיסטאָמע האָבן אַ גרויס צייט
בעסטער טאָג טאָמיד דעמאָלט איר קומען צוריק צו שולע אַלע סמיילז און עטלעכע לינעבאַקערז
נעם דיין ציין קומען מיט מיר. איך וויסן אַז עס וועט יז דיין ווייטיק
דו וועסט זיך קערן
ניט אַ שטיין קאָנצערט
דאָס זענען פאַקטיש מאָדעלס, די גרויס צייט וואָס איז אַלע די יאָר
די נייַ אַטלעטיק עקוויפּמענט איז נעבעך. טאַקע איך זען אַ באָכער איך זען אַ פייַן
זי לאָזן מיר זען איך גאַט אַ בעסער געדאַנק, לאָזן אונדז גיין פאָרויס
מאָדע פלאַנגקיעס כאַנגגינג אַרום קעלט איך וועט באַקומען די צייכן מלאכים
זי איז אַ 10 באשטימט באַגלייטער
אָוקיי, אָבער ביסט איר גרייט צו רייַבן עלבאָוז מיט די שיין און ינקרעדאַבלי
בעעמעס מיר קענען נישט גיין אין עס וואַרטן איר'רע גאַנאַ לאַגער
מענטש קיין איינער זאָל זיין ערלויבט צו האָבן לעגס סאַם. איך טאָן ניט זאָרגן אויב איר זענט דער
פאָטאָגראַף פון שולע נאָר בלייבן אויס פון מיין וועג
קענען ניט גלויבן ווי גראַציעז עס
עמעצער בעסער באַקומען די ניאַניע אַ שלעכט שטריקל האָניק. ביסט איר גוט ביטע
דאָס איז נאָר גרויס איין גוף קורץ אין די יידזשאַנסיז בוקט סאָליד איך בין בארעכטיגט
איר קוים פּאַסיק די גאַרדעראָב ליב
אָבער ער טוט
עס איז שרעקלעך לעגאַמרע שרעקלעך
וואָס ס 'געגאנגען אויף מרס. שאַאָלין צוריק איז ראַבד ראַבד בייטל סנאַטשער איך גאַט אויס
אין די מאַשין און פארגרעסער מיין בייטל מיין בייַטל פאַרשווונדן מיין גאַנץ לעבן איז געווען אין עס איך פילן
אַזוי ווייאַלייטיד איך וועט באַקומען איר אַ גלאז פון וואַסער. דאָס איז דער דריטער אינצידענט אין די
קוואַרטאַל דעם וואָך עפּעס האט צו זיין געטאן
געזונט ווי עס כאַפּאַנז, איך פאַרמאָגן אַ שוואַרץ גאַרטל אין אַיקידאָ אַ ביסל עפּעס איך
איך וואָלט זיין גרייט צו לערנען זיך-פאַרטיידיקונג ווען איך געווען פּענדאַד אין אַ כאַווערשאַפט אין יאַפּאַן
צו ווער עס יז אין דעם קוואַרטאַל אין דעם איז אַ גוואַלדיק געדאַנק. צי ניט איר טראַכטן אַזוי ריזאַל
סאָונדס ווונדערלעך, און אויב איך בין פאַלש צו לויפן צו דעם באָכער ווידער, איך קען פאַרטיידיקן
זיך דורך ריפּינג אויס זיין לונגען
שבת נאַכט נאַכט אַוועק צו שולע אַוועק צו די מאָדנע פאַרם היי איך איז נישט צו זיכער
וועגן דעם מאָדעלינג זאַך אָדער אַ שפּיץ מאָדע קאָאָרדינאַטאָר האָט מיר אויסגעקליבן
ספּעציעל פֿאַר דעם אַרבעט זי דאָך געזען עפּעס רעכט איינער וואָס איז
גרייט צו שטיין אין פראָנט פון די גאנצע שולע ווי אַ גאָמער גומער אהרן
וואַרטן איך דאַרפֿן דיין הילף
פֿאַר איין זאַך איר טאָן ניט נאָר שטיין דאָרט איר דאַרפֿן צו מאַך מאָדעלינג איז אַלע וועגן
פּאָיסע איצט ימאַדזשאַן אַז עס קומט אַ שטריקל פֿון די שפּיץ פון דיין קאָפּ
אָדער שטריקל, איר וועט טייַנען אָדער הערן איצט טראַכטן אַז דעם שטריקל
שטיצט דיין גאנצע גוף בשעת איר גיין
ווי דאָס, איך בין נישט זיכער אַז איך קען ציען דעם אַוועק
דו זאלסט נישט זיין לעכערלעך האָניק אַלץ וועגן איר שאַוץ פון ומשולד נאַריש איר
וואָלט ניט ווי עס בינע שרעק נאָר טאָן ניט לויפן קוק באָרד
אויב איר ווילט זען איר הייַנט בייַ נאַכט
סלאָוטש ביסט איר ניסלעך, מיין מוטער וועט זיין דאָרט
ווער איז אָלרייט סיאַאָ סיאַאָ איך מוזן אַרייַנלאָזן מאָדעלינג עס האט זיין קאַפּויער
טאַקע נעבעכדיק איר וועט זיין נעבעכדיק שיין יינגל
אויף די אנדערע האַנט עס איז אַ דאַונסייד, איך געדאַנק עס געזאגט מיר וועלן לערנען ווי צו
באַשיצן זיך מיר טראַכטן
גיכקייַט קאַמביינד מיט קראַפט קענען זיין אַ טויטלעך וואָפן דורך קאַנטראָולינג ענערגיע
ניצן אַ אַטאַקערז 'ס אייגן מאָמענטום צו פאָרזעצן אין יעדער פּאַרטאַקאַל
אין אַ קעסיידערדיק באַוועגונג אין אַ גלייַך ליניע ביז געצווונגען דורך אַ
צווינגען צו טוישן דעם שטאַט Newton, ער מיטל אַ גוף אין באַוועגונג טענדז צו בלייַבן
פּונקט איצט יעדער פון איר וועט האָבן אַ געלעגנהייט צו פּרובירן
זיך ימאַדזשאַן אַז די באָק איז עמעצער וואס איז טריינג צו באַפאַלן איר
קיין וואַלאַנטירז
וועט איר באַקומען פֿון דאָ גיין באַקסטאַגע
דער ענין
איר זוכט אַזוי אַז קיין איינער דערציילט אים וועגן די שטריקל
איר קוק ווי איר האָט ווייטיק דאָרט, איך וואַשן די שיכלעך זענען אויך ענג האַלטן עס
איך ווי אַז עס ייַלן אַרויף אין דרייַ איז איר צוריק
עס איז אַ באַזונדער ענדערונג געגנט פֿאַר גייז. דאָ קומען אויף קומען אויף קומען אויף
אַמאַטשערז טאַקע טאָן נישט וועלן צו טאָן דאָס
איר האָט געמאכט אַ מין פון אַ סוד וועבזייטל לאַדיליקע. איך מיינען די שניט שפּיל לעצט
וואָך און איצט דעם וואָס איר רעדן וועגן יאָ, מאָדנע עס איז געווען געשעעניש אַלע
מאָרגן הי ענדרו וואָלט איר אָטאַגראַף מייַן
אָטאַגראַף דיין וואָס
אָבער פּונקט מענטש טאַקע מענטש זיי מוזן האָבן גענומען דעם מאָדע ווייַזן ווי פילע
פון די ביסט עס. איך טאָן ניט שווייס עס מיסטאָמע אַן אפגעזונדערט פאַל איך בין זיכער
עס זענען בלויז איין אָדער צוויי הונדערט
Andrew איך בוקט איר פֿאַר אַ שניט דרייען ווייַטער דאָנערשטיק איינער פון די ביגוויגס געכאפט
די ווייַזן, און ליב געהאט דיין קוק, יעדער יינער איז דיזיינד פֿאַר די פאַלן שורה
75 אַ שעה - די געוויינטלעך צען פּראָצענט 75 דאָללאַרס אַ שעה אָוקיי 99
קומען אויף ליב האָבן אַ גאָט אַלע טאָג טאָן עס טאָן עס דאָ ס דער אַדרעס
10:00 שאַרף און קיין פּאַרטיי די נאַכט איידער מיר וועלן נישט האָבן קיין פינצטער קרייזן
אונטער די פריש ביסל אויגן מיר טאָן ניט פּאַסירן צו דערמאָנען ווי יקסעפּשנאַלי
פאָטאָגעניק איך בין. איך דאַרפֿן באָקסעס מאַכט און עס קען נישט באַקומען בעסער
הי ענדרו לאָרנע באַלפע פאַרשווונדן געשיכטע איך געדאַנק אפֿשר איר וואָלט ווי צו גיין
אַמאָל
צוטרוי און מעלדונג איין פליסיק באַוועגונג צוטרוי מעלדונג עקסאַלאַנס סטעפאַניע איר האָט אַ
שליימעסדיק פאָרעם יאָ רעכט גאַנץ ליבערשט איר איר איר האָבן גאנץ פאָרעם
דאַנקען דיר גרוב היי מאַם ס וויל דר. jay stirrer Andrew עס איז אַ סענדוויטש אין די
פרידזשידער אויב איר זענט הונגעריק קיין דאַנק. איך בין טאן אַ ביסל ליבע יבערבליק
טאַקע דאָרט ער איז קאַלענדאַר יינגל איך טראַכטן איך האָבן עטלעכע
לעקציעס איך האָבן שוין פארבעטן צו פּאַרטיעס נאָר ווייַל איר זענט מיין
ברודער כאַבאַר וואַלד כאַנגק איר מוזן זיין אַזוי שטאָלץ
Stephanie Andrew וואָס איז דעם קאַלענדאַר Andrew עס איז דאָילע ס דעלי וואָס זיי וועלן צו
נאָמען אַ סענדוויטש נאָך די Andrew Clemons טאָפּל באַן בערגער
איך וועט באַקומען צוריק צו זיי וואָס איז דאָס איז אַוואַדע ריווילינג
צוטרוי מיר עס איז נישט אַ גרויס האַנדלען, עס ס נאָר אַ נאַריש פאַנדרייסינג קונץ פֿאַר די
שולע טאַקע איז ניט גרויס זאַך
Haji fight me ki type ניט ויסגעצייכנט ויסגעצייכנט קלאַס איר
מאַכן דיין סענסעי שטאָלץ און איצט פֿאַר די לעצט פּרובירן פֿאַר דיין געל בעלץ
שטעלעס
איך פאָרן
היי סאַרגע אונדזער שורה אָבער איך בין בוקט סאָליד פֿאַר דריי וואָכן אפֿשר שפּעטער
דיין טאַטע ס טשאַלעט אנדריי. הערן אַז עמעצער ס 'קומען אין קענען איך באַקומען צוריק צו
איר אויף דעם טאָג זיכער איך וואָלט ווי צו זען איר אויך גוט ביי מאַ
היי ראַץ ראַנטש דאַנקען איך וועלן צו רעדן צו איר פֿאַר אַ רגע אָוקיי
טאַקע אַקשלי מאַם. איך בין פּונקט אויף מיין וועג מיר קענען טאָן דאָס שפּעטער. ענדרו. איך געוואוסט אַז איר האָט
גאָרנישט צו טאָן מיט אים. איך טראַכטן מיר דאַרפֿן צו דיסקוטירן דעם זאַך אין דעם קאַלענדאַר
דרייען איך וויסן און איך וויסן ווי ינטאַקסיקייטינג פּאָפּולאַריטעט קענען זיין איך געווען זיכער אין דאָ
די מאָרגן פּאַרטיי ינוויטיישאַנז זייַנען אַ מיטגליד פון דער פאָכער אין-מאַסע
גענומען עס זיי ניטאָ שטענדיק ריפּינג דורך. ביטע ביטע ופמערקזאַמקייט צו מיר
דאַנקען דיר, זיסקייט אַז עס איז וויכטיק צו
האָדעווען פרענדז וואָס ווי איר וואָס ווי איר ווי אַ מענטש און נישט אַזוי גוט איר
וויסן איז טאַקע כאַני, איר פֿאַרשטיין וואָס איך זאָגן
ניט טאַקע ווי אַ געשלעכט סימבאָל מאַם. איך נאָר טאָן נישט וועלן אַז דאָס זאָל פּאַסירן מיט איר
אַלע מענטשן פילן דיוואַליוד ווען זיי זענען באהאנדלט ווי אַ כייפעץ, אָבער מאַם איך
ווי עס אַזוי, וואָס טאָן איר ווי צו טאָן אויף וויקענדז? Laurie קוק עס זענען עטלעכע
פרענדז זיי וועלן שטאַרבן היי גייז היי זי נאָר קוק עס ס אַז מיידל פון מעק
קוק נאָר אויף דעם לייגן נידעריק מיט בלוי רעקל
מיין בעסטער פרייַנד וואָלט נישט פאַרשפּרייטן עס אַרום
קרוגער ס און פרייז פון בערניסע ענדרו סטריט מיט נייַן דאָללאַרס פּער שעה
יאָ מיין טעקע
גרייט צו טרעפן דיין פאַרזעעניש אָטעם
דער דאָקומענט איז געווען אַ טאַלאַנט פון מיין פאָטער און עס מיטל אַ שרעקלעך פּלאַץ צו דאַנקען מיר
איר דאַנקען דיר זייער פיל נישט גוט גענוג איר וויסן וואָס איך וועלן
יאָ
מאַזל - טאָוו
ניין, די האָר איז אַלע פאַלש. מיר טאָן עפּעס וועגן די האָר און פאַלש מיט מיין האָר
נו, אפֿשר מיר קען שלאָגן עס, דאָס איז נישט נאָר די האָר וואָס איז ניט גוט
פאַלש אויב מיר קענען שטופּן עס איז אַ ביסל פּאַסטקע. איך טאָן ניט ווי די פּנים וואָס איז פאַלש
מיט מיין פּנים אַלע פאַלש זיכער אַז עס איז פריש, אָבער עס איז אויך יידל
מער ייליינער טאָמער דאָס וועט העלפֿן איר טאָן איר מיינונג טאַקע עס כערץ אַרויסגעוואָרפן די כערז
ווי שטרוי, וואָס וועגן אַ כערפּיעס כערפּיעסע אַנטשולדיקן מיר וואָס איז ווערינג?
מיין גוף דאָ שטאָפּן דיין בונס אין דעם
וואָס טאָן איר טראַכטן דאָס איז איך בין נישט אַ שטיקל פלייש איר קענען נאָר סדר
אנדריי דאָס איז אונדזער גרויס געלעגנהייט אַ גוטע געלעגנהייט אַנטשולדיקן מיר Alan איך טאָן ניט האָבן צו
הערן צו איר איך טאָן ניט האָבן צו הערן צו קיין איינער פון איר Andrew איר מאַכן אַ סצענע
וואָס טאָן איר זאָרגן אַלע איר ווילט צו גאָלע אויף דיין אָרעם סייַ ווי סייַ
רוף מיך נישט איך וועל דיר רופן
96 אפֿשר 798 אָוקיי קלעמענץ סעלעקטירן מיר ווייַזן איר די
פאָטאָס אָדער נישט. איך בין ווי דאָס מיט מיר און בריוו דער בעסטער טאָן ניט איר
קירק צוטרוי מיר איר טאָן נישט וועלן צו טאָן דעם געשלעכט
סימבאָל איז ניט אַלע, עס איז קראַקט אַרויף צו זיין גענעס זענען נישט צוויי חדשים
סטעווענס האט ניט איר הערן אַ וואָרט, איך געזאגט אַז מענטשן מייַכל איר ווי איר זענט סאַב-מענטשלעך
איך האָב עס נאָר כאַפּאַנז ביי בייינג עס און אַמאָל איר וועט זיין וואך פון אַלע אונדזער גערלפרענדז
איך האָבן אַ בילד דיין מאָגער גוף אין זייער לאַקערז דאַנקען איר יאָ טאָן ניט וויסן וואָס
זיי זען דאָ, אָבער דאַנקען יאָ, צוליב דיין קאַלענדאַר
שולע מיר געקויפט נייַ נייַ יונאַפאָרמז
איך געוואוסט אַז